奥贡地区以其悬崖峭壁而闻名，村庄就坐落在这些岩石之中。
最古老的可以追溯到15世纪。
十年前
它是马里最受欢迎的旅游目的地。
但自2016年以来
该地区充斥着圣战分子。
这个地区是全国最危险的地区。
这里，
马里军方既没有，
法国军队也没有到场。
罕见的安全迹象
这些路障由武装人员把守。
莫迪博
我们的司机，
对该地区非常了解。
之前，
他经常开车带游客去那里。
这些平民控制着奥戈尼兰的入口。
在这条街上，
我们将经过几个检查点。
早上好，
你好吗
圣战分子经常在这里发动伏击。
然后对每辆车进行搜查，以防止其进入该区域。
只有当地居民才享有迁徙自由的权利。
这是她的上衣，
这里是猎人的训练营。
他们来了，
他们正在接受训练。
这里，那里。
这些人都穿着奥佐猎人的服装。
一个被认为是深奥知识宝库的秘密兄弟会，受到民众的尊敬。
他们的护身符和巫术饰品都蕴含着神奇的力量。
据说它可以让她隐身，甚至可以保护她免受子弹伤害。
他们手持刀具和老式猎枪。
这些多佐人组成了民兵组织。
许多村民前来增援，加入对抗圣战分子的战斗。
这些多佐人都是该地区最强大的民兵组织的成员。
坦纳大使。
会员人数估计在1000人左右。
在其顶端
尤素夫·托洛巴
一个难以接近的男人。
为了避免被暗杀，他住在悬崖中心。
马尔托指挥官会带我们去见他。
我们要去阿卡山，
我们将调查他们的袭击地点。
它承载着许多美好的回忆。
与这些人一起，
他们不断巡逻悬崖。
他们必须绝对控制的地方
因为这是抵御圣战分子的最后一道防线。
圣战分子烧毁了村庄。
多于
像这样的十二个村庄被烧毁了。
他们杀害了许多人，然后烧毁了整栋房子。
阁楼。
所有动物，
他们带着所有的动物离开了。
哈默和他的手下一年只能见家人三次。
他们的村庄距离这里只有大约二十公里。
我们，
我们不住在城里。
我们随时都可以待在森林里。
不是三个月，
四个月，
哪怕只有一天
我们不在村子里。
哈默今年25岁。
十年前他高中辍学，成为了一名道士。
然后进入灌木丛。
这些民兵的年龄在25岁到60岁之间。
农民或牧羊人，
他们都过着平静的生活。
直到圣战分子到来。
我们这样做是因为我们别无选择。
他们摧毁了这个国家。
我是一名牧羊人。
圣战分子把我们所有的牲畜都带走了。
我们什么都没剩下了。
我曾是古兰经学校的学生。
他们把我们赶了出去，还烧毁了所有的《古兰经》。
清真寺已经不在了。
他们把所有的祈祷毯都带走了。
他们甚至连运送死者的担架都拿走了。
他们没能摧毁一切，因为我们还在这里。
但政府甚至懒得问问我们到底发生了什么事。
这是正常的。
我们难道不是国家的一部分吗？
我们是奥贡之地。
当然。
今天，
无论发生什么，
我们正在进行一场生死之战，我们将战斗到最后一刻。
异常，
我们得以和这些保卫家园的战士们一起度过几天时间，
无论付出什么代价，
奥贡之地
萨赫勒地区的这一小片区域。
萨赫勒地区。
一片面积与欧洲相当的稀树草原和沙漠地带，
居住着1亿居民或定居农民的地方，
与游牧牧民一起生活。
横跨8个国家的区域，
饱受恐怖主义困扰。
受影响最严重的人群包括：
马里。
一个成立于2017年、以“伊斯兰马格里布基地组织”为旗帜的圣战组织联盟
其影响力延伸至该国中心地带。
圣战分子试图将伊斯兰教法强加于当地居民。
致你，
腐败的马里军队，
缺乏纪律和装备不足，
但这仍然无法控制。圣战分子的推进，
尽管法国在萨赫勒地区部署了5000名士兵，
前来支援和培训他们。
鉴于马里国家因屡次政变而走向失败，
大片区域仍然荒无人烟。
为了保护自己，
多贡族平民已经组建了自卫队。
政府没有武装我们。
我们躲在山洞里。
当圣战分子到来时，
我们将消灭他们并缴获他们的武器。
国家缺失导致农民和牧民之间由来已久的冲突再次爆发。
当动物们下来的时候，
在此期间，也出现了与房间相关的纠纷。
所以，一直以来，
这些是冲突。
圣战分子正在利用这些紧张局势来招募新成员加入他们的队伍。
我们遇到了四位悔改的人。
你做的每一件事都必须得到他们的批准。
即使你不喜欢它，
你必须这么做。
不管你喜不喜欢，
他们正在对你进行洗脑。
唯一阻止圣战分子在萨赫勒地区推进的国家。
毛里塔尼亚，
她在地球上猎杀他们，
仿佛在空中，
感谢战斗机打击游击队。
但也要感谢传统方法，
骑着骆驼的宪兵即使在沙漠最偏远的角落也能收集情报。
早上好，
我们不会向你要羊。
我们只需要一些信息。
沉浸在已成为无休止的圣战战场的萨赫勒地区。
在马里
60%
圣战分子的袭击集中在该国中部地区。
奥戈尼兰现在四面受敌。
悬崖是一道天然屏障。
它阻止了平原地区的圣战分子进入高地和那里的主要城市。
就像 Bandiagara 一样。
塞瓦雷或莫普提，
在岩壁上，
只有纳姆·巴萨古的民兵在抵抗。
马尔托指挥官和他的部下在敌对环境中作战。
阴凉处的温度大约是45度。
植被稀疏。
加油时，
多佐人可以依靠村民们的支持，村民们会来到高地与他们见面。
就像巴希尔一样。
荣誉，
深思熟虑，
向您致敬。
将手放在地上向人问好，是表示深深敬意的表现。
巴希尔前来给猎人们送食物。
一年前
他离开巴马科，回到家乡帮助他的社区。
我们想喝酒。
给他们水。
老板，
这里有些水。
因为我们饿了，
我们从昨天到现在都没吃东西。
昨天，
晚餐后，
我们什么也没找到。
我们饿了。
我们要做一些事情。
是的。
好的。
美好的时光。
是的，
好的。
我指望你了。
但在我们吃饭之前……
是的，是的。
那里有个保安。
哈默在营地周围设置了观察点。
大约有三十个圣战分子小队部署在下一层。
下一个地方直线距离一公里。
所以，
为此，
我们放弃了。
所以。
我们将在这里清洗武器。
是的，那是军队给你的。
我们找到一个有效的办法。
我们之前有，
他们死了。
武器已被没收。
为了。
这些多佐人将得不到任何帮助。
仍然是马里政府，
仍然是法国军队。
是的，
这是给员工用的。
你目前处于什么位置？
每次达到峰值时，
哈默打电话给托洛巴。
民兵的伟大领袖，
接受他的指示。
第一个营地，
是的，
是的。
好的，
谢谢。
没关系。
所以我们可以去福福特
在这里，食物是神圣的。
所以，
我们默默接受。
毫无疑问，他会放下武器。
谢谢。
大约有五十个单位，像马尔托的单位一样，在悬崖上巡逻。
他们之中，
Toloba移动总部。
这位军阀经常四处流窜，因为他是圣战分子的热门目标。
这个人，
谁在逃避媒体，
终于愿意和我们谈谈了，
多亏了来自奥贡的中间人的坚持不懈。
告诉他我今天早上是否来过这里……
这都得感谢我。
我原本没打算来。
甚至连我村里的人都没有机会了解我。
问问她。
当我走过时你会看到我。
仅此而已。
25年前，托洛巴离开马里军队，前往马里北部镇压图阿雷格人的起义。
2016年
鉴于圣战分子的推进，
他回到了奥贡人的土地。
他们在巴萨古建立了安娜民兵组织。
你在这里看到的所有猎人，
他们是马里人。
他们当中没有外国人。
政府没有武装我们。
我们躲在山洞里。
当圣战分子到来时，
我们将消灭他们并缴获他们的武器。
军队没有帮上忙。
法国没有帮助我们。
没有人帮助我们。
然而，
当地居民，
她，
你和我们在一起。
直到今天，
托洛巴和他的猎人们守住了悬崖。
然而，圣战分子还是设法对这些村庄发动了袭击。
自2016年以来
在附近，
卡萨市的十二个村庄遭到洗劫。
他们把一切都烧毁了。
他们收集了这些材料，并在这里焚烧了。
他们烧掉了厨房的床垫。
加上摩托车
摩托车已放行。
动物越多，动物就越多。
他们用它做了所有事。
村民们再次成为圣战分子敲诈勒索的受害者。
服从他们的命令，缴纳伊斯兰税。
或者眼睁睁地看着自己的村庄被洗劫一空。
这一切都被摧毁后又重建了。
那里，
他们有上千人，所有东西都被毁了。
穆萨托洛是卡萨市的副市长。
他来这里是为了帮助居民进行重建工作。
这里有洋葱。
一切都毁了。
这里，
有上千个。
他们偷走了所有能偷的东西。
其余的，
他们把它烧掉了。
圣战分子还想清除一切不符合他们原教旨主义宗教观念的事物。
2012年
在廷巴克图，
已被宣布为世界遗产的地区，
他们袭击了穆斯林圣人的陵墓和墓碑。
他们还砸碎了部落艺术品的小雕像。
这些珍宝，
马里到处都是这种人。
这里许多居民信奉一种融合了万物有灵论的伊斯兰教。
在巴马科，
马里首都
一位对艺术品充满热情的法国收藏家。首次尝试保存它们。
理查德·皮埃隆六个月前开设了这家画廊。
这是为未来的产品目录准备的，我希望能在六月中旬左右出版。
那当然也是我的愿望。
这份产品目录将寄送给他的客户。
尤其是对大型拍卖行而言。
但理查德也有自己的私人收藏。
幸免于难的珍品。
他把它们藏在一个秘密的地方。
这只是我在巴马科所能拥有的一小部分。
他的藏品共有13000件。
类型学种类繁多。
这，
这些是奥冯分类法。
它也是一款欧文面膜。
这，
这是新的。
他太棒了。
所以。
还有来自韩国的精美面具。
我们可以立即断定这是一只羊。
这些珍宝，
理查德从西非各地收集了它们。
当时出行还很安全。
因为战争
许多这样的物品已被销毁。
现在是永久性的了。
现在，
一旦我们认为这些是邪恶的物品，那么这种看法就是永久性的。
至少对很多人来说是这样。
为了避免任何担忧，
有好几个村庄正在变卖他们的财物。
真是太令人难过了。
什么。
这样它就消失了。
它经常被烧毁。
在我看来，
太令人难过了。
真的吗，
这一切都让我很难过。
许多部件都产自奥贡地区。
呃，
奥贡家族
我，
我非常感激。
奥贡的许多。
如今受到伊斯兰主义者的威胁，
悬崖是抵御平原上圣战分子的最后一道防线。
只有少数几条通道允许他们进入高原。
所以，
哈默和他的手下冒着生命危险保护他们。
五个月前
圣战分子试图通过这条通道进入。
20人，或者其中24人，
我们到了。
夜幕降临之前，
多佐人爬上这座海岬的顶端，监视可能试图利用这条通道的圣战分子。
袭击发生时，哈默的部队就位于这个营地里。
僧侣比我们多。
你们那边没有人受伤。
有人受伤。
有人受伤了，有人受伤了。
还有人死亡。
哦，太好了。
袭击期间
哈默损失了七名部下。
但是我们，
我们从未这样说过。
即使是我们，
我们都死了。
我们将一起死去。
因为在这里，
这是我们的地盘。
这里，
这是我们的地盘，
公主。
如果您已离开您所在的地区，
你在哪里做的？我们会处理好一切。
所以军队不会来了。
我们应该怎么办？
我们还得记住另一件事。
反正，
我们，
我们累了。
非常疲惫。
但我们声称拥有它。
自出生以来，
我从未抱怨过。
这就是我被叫做“铁锤”的原因。
小锤子，
打字：大石头。
多佐人正在准备露营。
晚上，
他们必须格外小心，避免被发现。
巴希尔，
负责运送它们的村民
回来准备晚餐。
吸烟室
你需要把它插入到这里。
所以，
远处，
一些距离，
我们没有看到这种效果。
哦是的。
是的。
夜间，
禁止光照。
所以，
也吸烟，
我们将打破常规，然后抽烟。
所以。
反正，
香烟，
夜间禁止入内。
尽管...
是的，
我们将被毁灭。
我们需要迅速采取行动。
我见过。
他会那样给我的。
就在岩石上。
就这样。
步枪，
随时可用。
我们到达卡萨。
该市首府继续抵抗圣战分子的袭击。
照常，
在你进入之前，
多佐人必须脱下他们的狩猎服和魔法护身符。
是的，
所以我们已经见过面了。
因为如果，
所以，
对我们来说，
广场上禁止穿衣服。
简而言之，
所以，
女性，
孩子们会为我们制作演出服。
他们在谈论这件事，他们在谈论这件事。
是的。
一年多以来
卡萨的孩子们没法上学。
最后一次袭击发生后，老师们都逃走了。
这些教室现在被用作猎人们的临时住所。
穆萨·托洛认为“锤子”是个很棒的想法。
副市长。
哦，
我的专业，
你好，你好，你好吗？
还有年轻人，
没事的，大家都很好，没问题，一切都很好。
大家都很好。
没问题。
上帝保佑你。
你们是我们唯一的守护者。
你们是祖国的守护者。
圣战分子曾六次试图入侵哈萨克斯坦。
但多亏了马尔托和奥多佐，
他们失败了。
政府根本不听你的。
或者他根本不知道发生了什么。
如果，
政府对此心知肚明。
他只是害怕来这里，因为这个地区到处都是圣战分子。
政府不敢来这里。
就连市长都没到场。
他已经前往科罗了。
穆萨托洛是马里国家唯一一位没有离职的代表。这里。
被上级抛弃，
他转向豪根。
早上好
这位传统酋长讨论了困扰该村的经济和安全问题。
他们把所有放牧的牛都带走了。
如果他们偷了你的动物，
他们会用它做什么？
谁知道他们会拿它做什么？
可能吃东西。
它们被盗后，
他们当然也卖这些东西。
如果他们找到任何
然后他们再把它们转售出去。
我们，农民们，
我们的银行，
它们是牛，
山羊和绵羊。
我们没有其他财富。
一块牛肉的价格相当于马里六个月的平均工资。
拥有6800万头牛，
马里的牲畜数量是法国的九倍。
该国中心供应90%
本地牛肉。
马里
塞内加尔，
科特迪瓦，
布基纳法索。
但战争彻底破坏了这一经济支柱。
这里，
寻找食物变得越来越困难。
在班迪亚加拉，
奥贡国的首都
肉类短缺严重影响了当地两万居民的生活。
在市场上，
肉铺生意清淡。
我弟弟早上六点来告诉我，肉铺已经没有肉了。
到目前为止，
我没有肉。
他出发去寻找另一个地方。
所以我在这里等他。
我们正在遭受苦难，
你知道。
肉类短缺推高了价格。
加25%
3年后。
那是3000法郎。
所以，一公斤重的红发助手，
这是...
3000法郎。
那就是每公斤4.60欧元。
两天的平均工资。
1500。
但他年纪大了，
所以我把它给了他。 1,250。
2000公斤。
否则就是 1500。
因为他年纪大了，
所以我给了他……
更便宜。
所以。
鉴于民众面临的困难，
肉铺现在几乎赚不到什么钱了。
前，
我们赢得非常漂亮。
但现在，
我们赢不了。
我们仍在工作，
但我们什么也没赢。
我们不想放弃我们的工作。
现在，
就是这样。
市场里一半的肉铺都关门了。
但阿马杜·特拉奥雷仍然坚定不移。
他的父亲，
卡米亚，
是屠夫集团的总裁。
在家庭中，
自 1942 年以来，这个职业一直由父亲传给儿子。
我们以前从未经历过这样的危机。
战前……
阿马杜每周大约购买二十头牛。
今天，
他已经找了五天了。
但在城市里，
有人向我兜售一些。
那里，
你说什么？ 390,000。
390,000 换 10,000 MP
需支付 385,000。
陷阱，
落下。
我要31万。
315,000。
325，
那可是足足38万呢。
庄家正在反击。
他冒着巨大的风险在丛林里买下了它，他不想低价出售。
即使我们说话的时候，
它非常昂贵。在那边。
即使你离开了，
其他人会付钱。
这既困难又有风险。
这很冒险，这很冒险。
为了。
因为不确定性太大了。
但这一切，
我们，
我们经常外出寻找。
甚至连数据都没有。
在墙壁里，
我们找不到它。
我们会找到一个的。
只有一个。
哦，对，是的。
其他日子里，
我搬到了26公里以外的地方。
你很容易就能找到它。
冲突，
我们必须完成它。
这是唯一的办法。
我们，
我们只想要和平。
所有人都什么也没看到。
我们找到了沟通的方式，
甚至灵魂
甚至包括思想。
我们将维持现状。
前，
他自己，
您即将来到班扬加拉，
非常好。
你想吃什么就吃什么。
你想怎么睡就怎么睡。
你想去哪儿就去哪儿。
你可以以任何方式前来。
现在，
还必须指出的是，
他只需要缩小一只脚的尺寸。
你会回来的。
我想我就是。
我是。
总是非常，
非常，
我的女儿。
如果他再也买不起动物了，
反过来，阿马杜也面临着被迫关门歇业的危险。
桑巴舞
他的小儿子，
他本想打破家族传统，从事与祖辈不同的职业。
但战争终结了他的梦想。
这是一项相当繁重的工作。
我是一名说唱歌手。
这些都是传统报告。
桑巴舞
34岁
他从16岁就开始说唱了。
2016年之前，
他曾为数百名观众举办音乐会。
今天，
他唯一的听众，
附近一些年轻人。
此后，战争再次爆发。
我没能举办音乐会。
我们很害怕
因为存在威胁。
我们可以组织一场音乐会，
坏人可能会进来攻击我们。
用这些话：
桑巴很担心，因为打击圣战分子的战争正在演变成一场种族冲突。
桑巴舞
富拉尼人
这是一个分布在西非 15 个国家的民族，传统上大量从事屠宰和畜牧业。
今天，
人民被困在圣战分子之间，
军队和农民。
大多数人都是半游牧民族。
旱季初期
他们带着牲畜迁徙到南方的牧场。
但自战争以来
该州已不再管理牛群迁徙通道。
结果，
牛会破坏部分庄稼。
这引发了农民和牧民之间的冲突。
当动物在没有超我的情况下死亡时，
此外，还存在田地归属争议。
所以，一直以来，
这些是冲突。
一段时间
光头党承受着来自政府的巨大压力。
我们会带你一起走，
我们要把你关起来。
而且，育种者必须严格遵守时间表。
而不是被监禁，
他宁愿花一百万美元脱身。
的确，
马里司法系统
常常腐败，
她让他们缴纳巨额罚款。
这种怨恨，
一名富拉尼人利用这一点，成功地将他的同胞们拉拢到圣战事业中。
这个人，
这是阿马杜·库法。
为了引诱她，
他将他的乐队命名为“Katiba du Massina”，
让人想起那个黄金时代，19 世纪时，马西纳的富拉尼哈里发国统治着马里中部。
我借此机会感谢上帝赐予我视力。数千名富拉尼人加入圣战分子，为真主而战，直至殉道。
阿马杜·库法于 20 世纪 90 年代开始了他的传教生涯。
他的布道录音带在富拉尼人中非常受欢迎。
它位于莫普提。
他录制布道词的地区首府，
在萨根电台的录音棚里，
该地区收听率最高的电台。
今天，一位电台主持人
奥斯曼·科伊塔是这位圣战组织领导人的音响工程师。
我们已将这些磁带从市场上召回。
如今这些录像带已很少见，因为几乎所有搜寻这些录像带的人都被逮捕了。一次，
两次。
在阿马杜·库法于2012年成为不法分子之前，
奥斯曼连续三年每周都录制他的布道。
他记得其中一个，
尤其明确地。
你们这些被边缘化的人，
她确实遭到了抢劫，双脚被身穿马里制服的人抢走并骚扰。
他们将不再被征税或被告知相关信息。
其他税项
什么都没有。
跟我来。
当时说的话真是一针见血。
诚然，这种恶意持续的行为激怒了民众。
很多，
很多墨水。
他们立即响应他的​​电话，离开了。
随着新兵的涌入
阿马杜·库法的组织扩大了其在马里中部的影响力。
莫普提位于尼日尔河和巴尼河的交汇处。
位于马里南北水路贸易的战略要地。
自2019年以来
只有一条河将莫普提与圣战分子控制区隔开。
如果两家银行之间的汇款尚未停止，
在前，
适用伊斯兰教法。
当他们过河时，
现在女性必须佩戴黑色头巾。
冒着被打的风险。
窃贼们，
他们，
他们把自己置于手脚被砍断的危险之中。
住在河对岸的四名悔改的圣战分子同意与我们见面。
他们都是富拉尼人，并表示加入伊斯兰主义者是因为他们受到了迫害。
这位前牧羊人甚至亲眼目睹了自己的村庄遭到马里军队和奥佐猎人的袭击。
有人说所有富拉尼人都是圣战分子，但事实并非如此。
所以他们袭击了我们的村庄，
女性杀人
2岁或3岁的孙辈，他们无法保护自己。
甚至包括那些不会使用步枪的老妇人。
在袭击期间
他们的父母都遇难了。
是的。
征兵结束后
任何想参战的人都必须自己购买武器和摩托车。
有些人甚至在设备上花费了高达 1800 欧元。
人人参与。
向露营生活、游牧生活进发。
我，
在这三年里
我几乎全程都在战斗。
但我是一名牧羊人，
我还照顾过动物。
所以当我想要战斗的时候，
现在有人接替我负责剥动物皮了。
有很多牛，
通常超过1500头牛。
有时更多
有时更少。
这些动物包括
还有一些是我们从敌人那里缴获的。
参战者有权获得战利品的一部分。
但酋长拿走了其中的 60%。
为卡提巴的运作提供资金。
对于这位前拳击手来说，
这种分配方式不公平。
他把这件事告诉了他的老板。
在你到达之前，
我对白人的司法公正并不满意。
和你在一起，我不再是那样的人了。
所以现在，
放我走。
所以，
你可以做你认为正确的事。
但他们离开的主要原因是
这是一种强加的、严格的生活方式。
圣战分子采用萨拉菲主义的古兰经解释。
我没能做成我想做的事。
我不敢说出自己的想法。
因为如果我那样做，
我被人指责为虚伪的穆斯林。
这一切都是他们应用伊斯兰教法的一部分。
你做的每一件事都必须得到他们的批准。
即使你不喜欢它，
你必须这么做。
不管你喜不喜欢，
他们正在对你进行洗脑。
首先，
他们被告知要改变祈祷的方式。
他们强迫你祈祷时双手那样摆放。
你是否曾被鼓励成为一名萨拉菲主义者？
是的。
我，
我心怀恶意。
他们想改变这种情况。
但我不同意。
所以我退出了那个团体。
这里已经沿用了几个世纪。
马利奎斯主义主张对《古兰经》进行宽容的解读，
与萨拉菲主义相反，
20世纪80年代进口到马里，
传教士们，
它们来自海湾国家。
他们失望地发现，自己并没有找到理想中的公正社会。
他们都回到了各自的村庄。
和他们以前的邻居们，
通常来自不同种族。
我回到家后，
当多贡人看到我时，
最初，
他们害怕我。
但过了一段时间后，
与我同住的人不再害怕了。
他们现在看着我的眼神，就好像我什么都没做一样。
他们没有任何理由指控我。
他们已经习惯我了。
富拉尼人和多贡人永远都需要彼此。
例如，
订单字段
建造房屋，
挖井，
多贡族人在这方面做得最好。
用于动物养殖，
富拉尼人更有天赋。
遭受迫害，
尤其是马里士兵
数十万富拉尼人已离开马里中部地区。
一些人逃往邻国避难。
例如在毛里塔尼亚，
萨赫勒地区最稳定的国家。
姆贝拉难民营为 67,000 人提供了住所。
他们大多是图阿雷格人，于 2012 年逃离马里北部的圣战分子。
但这些新来者都是富拉尼人。
就像比尔吉索一样。
一年前
这位传统酋长逃离了他的村庄。
此前他曾受到一名马里士兵的威胁。
士兵告诉我……
我发誓，我不会再说第二遍。
我听说富拉尼人要杀了我们。
圣战分子会杀了我们。
在这种情况下，
我们将杀光所有富拉尼人。
于是我打电话给司法区的副区长，他告诉我们不要离开家。
他告诉我们，没有人会伤害我们。
尽管有这些求救呼声
没有哪个政府机构认真对待此事。比尔吉索。
下周五。
士兵们来到了村庄。
他们先将他包围。
当时是下午1点到2点之间。
然后，
他们进入了村庄。
他们袭击了所有坐在那里的人。
他们强行闯入房间，把病人从家中拖出来。
他们杀害了7人。
村里的富拉尼人感到害怕。
随后，比尔吉索紧急组织了1000个家庭前往毛里塔尼亚。
今天，
我所在的地方，
我们生活在和平之中。
我感谢上帝。
现在，
即使我们包机，
我不会回去。
他们对我们所做的一切将永远铭刻在我们的记忆中。
他们杀了人。
比尔吉索和他的村民们只有在安全得到保障后才会返回马里。
因为在这里……
除了联合国粮食援助之外
像他这样的富拉尼难民可以再次过上近乎正常的生活了。
耕种土地，
他们饲养动物
甚至还能去上学
与民众互动，争取他们的支持。
这是毛里塔尼亚国家整体战略的一部分。
此外，在发生约十起圣战分子袭击事件后，该国对其军队进行了全面重组。
深入首都中心，
如今，它被认为是该地区最专业的公司。
毛里塔尼亚最重要的空军基地之一位于阿塔尔。
位于撒哈拉沙漠的入口处。
在跑道上，
仿佛来自另一个时代的设备，
比如这架20世纪50年代的古董DC-3飞机。
或者这些在巴西制造的战斗机。
尽管它们的外观十分简陋
它们非常适合这里正在进行的这场战争。
塔勒布上校是这个中队的指挥官。
这就是超级巨嘴鸟。
这款飞机的航程是巨嘴鸟的两倍，并且配备了非常强大的武器。
我们还可以选择在上面安装不同类型的武器。
我们有两台这样的嵌入式设备，
一挺电动机枪和两具火箭发射器。
AU-7A。
你可以把火箭放进去。 70毫米。
它是给车辆用的，它是给车辆用的。
经常，
武器的选择取决于目标。
这些战斗机具有机动性强、能够在沙漠中央不平坦的跑道上着陆的优势。
但在你开始狩猎之前，
毛里塔尼亚空军必须公布菜单。
而那，
这是侦察机的任务。
永恒的，
这些塞斯纳飞机车队负责监控毛里塔尼亚与其邻国之间长达 2000 公里的边界。
马里。
总共
45万平方公​​里的沙漠
80%
来自法国。
尤素夫中尉是一名传感器操作员。
它控制着高分辨率摄像头，使你能够看到远达 20 公里外的景象。
对他们来说，
圣战分子和人口贩运者关系密切。
这个国家，
世界上最贫困的人群之一，
不惜一切代价。
每个监测系统造价一百万美元，可以对土壤进行检测。
在任何情况下。
尤其是，
多亏了热传感器，
尤素夫中尉看到了沙地上的车辙。
即使在他们通过之后几个小时也是如此。
因为沙漠并非那么荒凉。
游牧民族在那里搭起帐篷，淘金者则开采该地区丰富的黄金。
这里，
他们的一辆卡车正在运送设备。
如果他们发现武器，
中尉。尤素夫向指挥部发出警报。
指挥袭击的是高级军官。
过去三年
塔勒布上校和阿塔尔基地的飞行员们
25人被拦截；他们属于人口贩子或圣战分子。
例如这段2019年1月的视频所示，
独家图片。
在这一天，
毛里塔尼亚军队摧毁了四辆圣战分子皮卡车。
等待，
他们现在在第四层。
别错过第四个。
不用担心，
我不会放他走。
军队重组也影响到地面部队。
2009年
国家设立GSI，
特别干预小组。
由法国训练的专业反恐突击队。
八个单位，每个单位有 200 人，负责监视与马里的边境。
注意力
为战斗而努力，
关于您的贡献。
这支由 80 名士兵组成的队伍即将开始为期三天的巡逻。
他们的皮卡车上配备了重机枪。
作业区域面积达18000平方公里。
为了尽可能覆盖更大的范围，
这些四驱车将部署在一条 5 公里宽的地带上。
每隔500米，
他们停了下来。
每一丛带刺的灌木都可能是潜伏敌人的藏身之处。
移动，
移动。给你的战友发出分离信号。
告诉他穿过树林，快点走。
为了有效打击圣战分子，
军队也依赖于人力情报。
你好，
呃，
过来，过来
我们不能再取得任何进展了。
你好吗？
你好吗。在村子里，
一切都很好。
我希望不会出问题。
你好，
再靠近一点。
牧羊人经常在稀树草原上漫游。
它们是宝贵的信息来源。
你看到了一些新面孔，
人。一切都好。
是的，感谢上帝。
一切都很好。
好的，
为了，
你可以离开了。
在这些游牧民族中，圣战组织不可能不引起注意。
所以，
为了维持他们的信任，
士兵们每月给他们送一次药。
每一次，
您有权享受一场欢迎派对。
当军队抵达一个村庄时，
我们热烈欢迎他们。
这是热情的欢迎，是兄弟情谊的象征。
友谊与爱情。
12年
GSI 的到来彻底改变了当地居民的生活。
就像这位养牛户一样。
这是不容否认的。
自从军队驻扎在这里以来，
动物盗窃案已不复存在。
绝不。
连只公鸡都没有。
到了晚上，
我们现在可以睡觉了。
你看，
我们的牛群可以自由来去，再也不会发生牲畜被盗的情况了。
国家并没有把所有资金都投入到安保领域。
为了避免出现像马里那样一些居民感到被抛弃的情况，
毛里塔尼亚政府
此外，还成立了市级警察部队。
它们生活在该国最偏远的地区，只能骑着单峰骆驼出行。
今天，
25名宪兵正在准备进行为期数天的远征。
骑骆驼。
你看，
他和阿尔巴在一起。
抓住他
看法
你和艾哈迈德·萨利姆在一起，
迪奥和穆罕默德·瓦尔。
他们隶属于埃尔·哈利勒上校的指挥之下。
出发前，
带上备用面包。
这让我可以整天做这件事。
否则，从这里一直到中午。
当然，这里有三条水峡。
而且还有一位真正的骆驼夫。
他可以整天都这样做。
只需三口，我就能向你保证，两升水，
最大限度，
两升水
可能需要24小时。
哦是的，
还有骆驼，
我们不谈论这件事。
好痛。
这两个南瓜，
当它们装满水时，
可能需要长达10天的时间，
在沙漠中央。
如果它一天能行驶65公里，并运输400公斤货物，
单峰骆驼仍然是一种固执且难以控制的动物。
所以，
加入骆驼军团，
需要满足两个条件。
因为我曾是游牧民族，对这片地区非常熟悉，
它的人口及其方言。
他们从事这项工作已经很久了，所以是的。
是的。
那一年距今多少年了？
我曾是一名游牧者。
这些经验丰富的人的主要任务是：
与人交流，倾听他们的问题。
你好吗？
你从哪里来的？
我去拿点水。
它在哪里？
用于钻探？
居民们最关心的问题是供水。
赛义德·加布拉仍然没有取得进展。
我来自那里。
而且没有水
不。
该死，没水了。
缺水很容易导致养殖户之间发生冲突。
所以，
如果是一口被淤泥填满的水井，
上校传递了信息。
预付款
预付款。
这是他使命的一部分。
以及他的情报活动。
早上好，
我们不会向你要羊。
我们只需要一些信息。
每次会议
同样的问题，
水井状况和可疑活动。
好的，
我问了他很多问题，
他说一切正常。
他没有发现任何异常。
好的，那么……
你可以离开了。
没有水。
那里没有水，没有。
不。
不，
前面有一个喷泉。
我们将在这里扎营。
因沙安拉。
骆驼夫们也负责维护水井。
最近几年
毛里塔尼亚政府和欧盟也资助了数百口新井的钻探。
以免民众感到被遗弃。
这项政策是有效的。
你是否曾报告过圣战分子的踪迹？
是的当然，
我们已经见过一些了。
这种情况已经发生过好几次了。
当局已被告知此事。
在某些情况下
他们是普通公民。
但在另一些情况下，
他们确实是恐怖分子。
任何事情都有可能发生。
如果我们发现可疑活动，
我们会直接举报他们。
这些喷泉的存在还带来了另一个影响
为了稳定这些沙漠地区的人口，
否则，这些地方可能会成为来自马里的圣战分子的安全避难所。